***********************************************************************************************
Двойной Чёрный
https://ficbook.net/readfic/10175063
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Кира Найт (https://ficbook.net/authors/1980701)

Беты (редакторы): Сиреневый Огурчик

Фэндом: Bungou Stray Dogs,Darling in the Franxx(кроссовер)
Пэйринг и персонажи: kid!Юкичи Фукудзава/kid!Огай Мори
Рейтинг: PG-13

Размер:  3 страницы
Кол-во частей: 1
Статус: завершён
Метки: Aged down, AU, Драббл

Описание:
Фукудзава смотрит на Мори Огая, своего заклятого врага, а видит — восьмилетнего мальчика с заплаканными глазами и почерневшими от обилия жёлтых кровяных телец руками

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания:
История происходит в АУ, где город в плантации идентичен обычной Йокогаме, люди в нём не бессмертны, а новых пилотов (и не важно, что они в оригинале паразиты) набирают среди пятилетних одарённых и несколько лет готовят. Пилотировать могут только одарённые из-за мутации, которая позволяет им соединяться с франксами, а способность — это просто приятный бонус

========== Часть 1 ==========

Любой воспитатель, тренер или учёный на плантации, если спросить его о том, кто был самым спокойным учеником, совершенно точно ответит — Юкичи. Потому что он ещё в пять лет, когда новое поколение пилотов только-только превезли в лаборатории, даже не пытался ни с кем подружиться — выпросил себе книгу у сопровождающего и читал её всё свободное время. Не разглядывал картинки, как могли бы это делать другие — читал. Вдумчиво и стараясь не отвлекаться.

Он про эту книжку не забыл и тогда, когда дело дошло до тренировок с прочей подготовкой. Всё-таки быть одарённым для совместимости с франксом слишком мало, нужно пережить не одну инъекцию жёлтых кровяных телец. В дозах небольших они могут вызвать только головокружение, не больше. От него все стремились сбежать в сон, а он — читал.

Потом с одной из прогулок подобрал котёнка трёхцветного, но, жаль, оставить не разрешили. И время, которое на заученную уже наизусть сказку тратить не хотелось, пришлось использовать для прокачки нового открытого в себе навыка — навыка мечника. Пока — с игрушечной деревянной катаной. Но, может быть, и настоящая перепадёт?

Их, всё поколение величиной в пятнадцать пока ещё человек, в десять лет спросили — кто с кем связь чувствует?
Только для формирования постоянных пар рано ещё, Юкичи это точно знал — слышал в разговорах взрослых. Сейчас не рано только для одной пары — легендарного Двойного Чёрного, который в каждом поколении есть, в каждом поколении сильнейший и в каждом поколении друг друга на дух не переносит. Каждый из них, говорят, другого, как самого себя, чувствует.

Но таких в их поколении пока не проявилось. И через год, и через два — тоже. А через три… Через три года Юкичи на улице увидел мальчика младше на пять лет. Увидел — и почувствовал то самое, о чём рассказывали. Не любовь, нет — крепкую связь, какую не разорвать и какая любой прибор для измерения совместимости зашкалить может.

За прошедшее время он себя не раз проклял. За то, что посмел сказать об этой связи сопровождающему. За то, что вообще вышел в тот день на улицу. За то, что дал учёным его — того самого мальчика, чьё имя он так и не узнал — в лаборатории забрать на экстренный курс подготовки.

За десять лет сделать из ребёнка профессионального пилота франкса — можно. За отведённые ему два, милосердными учёными продлённые до трёх, — практически невозможно. Практически — потому что он каким-то образом ещё не умер, потому что у него каким-то образом есть силы на то, чтобы после очередной инъекции и изнуряющей тренировки всхлипывать в одиночестве.

Юкичи услышал это впервые ровно через полгода после того, что даже встречей назвать нельзя. И, наверное, для того мальчика это — не первый раз. И пройти бы мимо, забыть и забить, не его это дело — его дело будет когда они в бой пойдут, — но Юкичи слишком хороший, чтобы чужие слёзы игнорировать.

Он потому дверь случайно завалявшейся в кармане проволочкой вскрывает и в комнату заходит.
Она пустая почти. Одно окно без штор, одна кровать у стены с голым матрасом, слишком примятой подушкой и лёгкой простынкой вместо одеяла. А в кровати, замерший под этой самой простынкой и затихший со скрипом двери, мальчик. Который, вроде, тихо, но в то же время отдающимся Юкичи в виски шёпотом бормочет: «не бейте, я больше не буду плакать», — бесконечное число раз.

И его тянет отсюда уйти, он буквально чувствует, как ему этот мальчик противен и как сильно его ненавидит, но против воли связи Двойного Чёрного к кровати подходит, над ней склоняется и край замены одеяла приподнимает.

— Эй, успокойся. Я не обижу, — слово «больше» остаётся на языке. Юкичи говорит тихо, боясь гнева взрослых не меньше, несмотря на свои тринадцать лет.

Мальчик в первый раз выглядел совсем не так. У него была почти белая кожа и аккуратно причёсанные чёрные волосы. Сейчас руки даже не сильно похожи на человеческие. Они с когтями, немного более длинными чем надо, и пальцами — самое главное — невероятно чёрного цвета. Чернее, чем те самые волосы, которые сейчас не то что аккуратно — не расчёсаны, наверное, с его последнего выхода на улицу и, кажется, в них даже что-то запуталось. Такое же чёрное, как пятно, охватывающее лоб, левый глаз и часть щеки.

Юкичи не успевает среагировать, мальчик оказывается быстрее и его обнимает, начиная с новой силой плакать в плечо. Его остаётся только обнять и провести по волосам, пытаясь то «что-то» из них выпутать. Только не получается — потому что оно не впуталось. Потому что не предмет это, а маленькие рога, из которых один немного больше другого.

«Я выгляжу, как монстр».

Это опять голос этого мальчика, но он точно ничего не говорил.
Ну конечно. Связь. И всхлипы из коридора Юкичи только с её помощью услышал.

— Не монстр. Это пройдёт. — на самом деле, Юкичи не знает, просто слова подобрать пытается. И пока — успешно. Ему так думается.
Члены Двойного Чёрного могут чувствовать другого как себя, так? Значит должен существовать способ разделить с ним страдания. А лучше — забрать их себе. Но не получается, совершенно не получается даже придумать возможный способ это сделать.

Его надо успокоить. Ему надо помочь. Но в голове — совершенная пустота. Кроме, разве что…
Юкичи сам не знает, что говорит. Просто произносит, словно читая из какой-то воображаемой книги, заученную до дыр сказку. Сказку про принцессу-демона и принца, вообще-то, в оригинале, но в его исполнении, как он сам в процессе понимает, ставшую историей про принца и пленного демона. Историей на этот раз со счастливым концом, в отличие от книги — здесь демон человеком стал и с принцем остался. Да, простенько, да, не так всё было, но сейчас не та ситуация когда можно оригинал рассказывать.

Мальчик к концу сказки заснуть, кажется, успел. И его осталось уложить на подушку примятую, простынкой укрыть да уйти, куда шёл — но очень не хочется, очень страшно что в его, Юкичи, отсутствие с его будущим напарником что-то ужасное сделают. И вовсе этого не хочется несмотря на всепоглощающую из-за Двойного Чёрного ненависть.
Не остаётся ничего, как мальчика с завтрашнего же дня начать защищать.

***

Юкичи шестнадцать. Всё его поколение уже год как пилотирует. А франкс, Двойному Чёрному предназначенный, стоит в запасе. Стоял до этого самого момента.

— Готов к своему первому бою?

Огаю — а мальчика, оказывается, зовут именно так — костюм пестика страшно идёт. Чёрный, с белыми полосами на руках и белым же «капюшоном» — вообще-то, и создан специально для него. Даже не потому, что пестиков-парней не бывает — бывают, только редко. Просто одиннадцатилетних пилотов этот мир ещё не видел.

— Обижаешь, — Огай усмехается и завершает подключение, хватаясь за рычаг где-то в недрах франкса. Монитор на «капюшоне» показывает запредельные сто пятьдесят четыре процента. Это — настоящий рекорд даже среди Двойных Чёрных. Но для них — ещё даже не предел.

***

Для них предела, кажется, нет вообще — жизнь, всё-таки, штука непредсказуемая, иногда заставляет вспомнить молодость. Забраться на привычные места, схватиться за привычные рычаги — не важно, что младшему из них уже сорок и после боя спина болеть будет страшно — и рвануться вперёд, навстречу врагу, даже не замечая сигналы на панели о совместимости почти двухсотпроцентной. А то, что чёрные пятна и когтистые руки как-то прятать придётся — дело более чем последнее.

