***********************************************************************************************
Тайны Агентства
https://ficbook.net/readfic/9570133
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Кира Найт (https://ficbook.net/authors/1980701)

Беты (редакторы): Сиреневый Огурчик

Фэндом: Kagerou Project,Tokyo Ghoul,Bungou Stray Dogs(кроссовер)
Пэйринг и персонажи: Ацуши Накаджима, Осаму Дазай, Доппо Куникида
Рейтинг: R

Размер:  4 страницы
Кол-во частей: 1
Статус: завершён
Метки: Ангелы, Гули, Голодные Фэндомные Игры

Описание:
Накаджима Ацуши - не только эспер, но и местами гуль. И это крайне мешает жить.

/АУ, где допущены некоторые изменения в трёх указанных персонажах. Какие - в работе описано/

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания:
Работа относительно старая, стиль соответственно немного другой и может лишить кого-нибудь глаз
В работе имеются детали, оставленные на "ну так надо, смиритесь". Рекомендую так и поступить
Аниме "Токийский гуль" смотрела до третьей серии, мангу не читала, все сведения взяты из Википедии
Способность Дазая принадлежала Кано Шуе из аниме "Актёры ослеплённого города"

========== Часть 1 ==========

Безумно хочется есть. На коллег смотреть трудно, какуган контролировать ещё труднее. Сегодня придётся поохотиться.

Ацуши живётся… Сложно. С такими моральными принципами приходится выбирать между голодной смертью и убийством. Хотя голод умереть не даст — ещё пара дней и кто-то, например Кёка, станет обедом без контроля оборотня. Прямо посреди рабочего дня. Жаль, что кофе не утоляет голод.

Вид распотрошённого тела пугает. Понимание того, что это дело рук, а точнее лап Ацуши — удручает и пугает ещё больше.
Зато голод больше не мучает. Зато теперь не страшно оставаться с коллегами в одном помещении. А люди с кишками наружу — вынужденная жертва. Ради большего количества жизней. Ради спасения временами города, а временами и всех эсперов.
Самообман Накаджимы достигает невиданных размеров. А он всё ещё верит.

Акутагава не представляет, что творит. Он за это поплатится ещё, точно поплатится.
Потому что Расёмон и ринкаку-кагуне очень схожи по силам. Но вкупе с тигром Ацуши непобедим.
С губ стекает кровь. Голодного гуля провоцировать — себе дороже. А Накаджима два месяца не ел.

***

На руках длинные кровавые порезы. Лезвия нигде даже рядом нет, да и вообще это ванная Агентства. А порезы — лишь иллюзия. Это видно по горящим красным глазам.
— А что, живописно, — на руках снова бинты, а глаза опять карие. Ничего необычного, Дазай всегда творит что-нибудь непонятное. Даже если это выходит за рамки возможного — за рамки Осаму это не выйдет никогда.

Обманывающий взгляд — сила просто великолепная. Можно, к примеру, не привлекая внимания, пойти в штаб Мафии. Нужно просто накинуть образ кого-нибудь из рядовых сотрудников или, возможно, даже старших по званию.
Или от фанаток можно отвязаться, сменив внешность в переулке. Хотя этого делать не стоит — мало ли на что наткнёшься.

На развороченного в фарш Рюноске, например.
Почерк гуля налицо, смущают борозды от когтей на стенах. Плюс дело в копилку Агентству.

***

На спине два параллельных шрама. Они невероятно болят, к тому же выглядят уродливо. Достойная ли это замена крыльям? Конечно нет. Но другого Куникида, не способный спасти жизни, не достоин. Хотя Фукудзава и говорит, что всех они спасти не могут.

— Дазай, где ты, чёрт возьми, пропадал?! — на самом деле ответ на вопрос известен — наверняка опять топился. Или вешался. Или ещё что.
— Спокойно. Что у нас есть по гулям? — новый способ самоубийства? Или что вообще?
— Можешь в архивах посмотреть. Тебе зачем?
Осаму обезоруживает серьёзностью в повседневной жизни. Валит наповал.
— Дело намечается, — в кое-то веки рабочее место, которое у суицидника, между прочим, было всегда, не пустует. Он штудирует всю известную о гулях информацию усерднее, чем Куникида пишет отчёты.

Ацуши с утра нет в офисе. Это поражает, учитывая его характер, в котором показатель ответственности превышает тот же самый показатель у Дазая едва ли не в сотни раз. Жаль, уровень RC-клеток превышает допустимый для человека во столько же.
Надо бежать. С Йокогамы надо бежать и срочно. Например в Токио — там, как минимум, позже найдут. Да и гулей там больше, чем здесь.
Билет — вот он, в руках. Вылет, правда, завтра, но где-то отсидеться проблемой быть не должно.

— Кто-нибудь знает, где шкет? — вопросительный взгляд обращён в основном к Кёке. Потому, что кроме неё и Дазая об этом знать не может никто. Наверное. Но Осаму уже допрошен.
— Он не отвечает на сообщения, в комнату так и не приходил. Как предлагаете с ним ещё связываться? — и такая дребедень целый день, как говорится. Неизвестно, почему идеалист так волнуется об Ацуши, но то, что он куда-то пропал действительно настораживает.

— Ничего не понимаю. Из когтистых гулей известен только один и живёт он в Токио. Значит, Акутагава ему вообще не сдался. Но у меня же не галлюцинации! — прошла уже неделя с того момента, как Дазай стал усердно работать. Правда, только по одному делу, зато даже в выходные в офис пришёл. Пора праздновать.
— А какуджа-гули? — Куникида виды и способности этих существ, наверное, просто уже запомнил. По отчётам. Суицидник же - наизусть выучил лишь за последнее время.
— От них разрушения помасштабнее будут. С тем же успехом я мог бы сказать что это полосы от Расёмона, но я слишком хорошо знаю как они выглядят. — догадка пронзает моментально. — А ещё я знаю, как выглядят следы тигриных когтей.

***

В «Антейку» хорошо. Весь персонал — гули, подскажут и помогут, если вдруг. Подработку искать не надо, кофе у Накаджимы уже выходит неплохо. Рай, а не кафе.
«Где ты?» — сообщение от Кёки месячной давности. Прочие — того же типа. И все неотвеченные.
Потому что нельзя. Потому что иначе расскажет всё. И про переезд, и про свою природу, и про голод. Который в её присутствии усиливается во много раз.

— Могу я заказать… Вот это? — это обычный посетитель. Но что-то в нём есть такое… Знакомое. Как из прошлой жизни. Нет, нет и нет! О них нельзя вспоминать ради их же безопасности.

— Конечно! — под маскировкой глаза просто пылают алым цветом. Пусть так.

Ацуши действительно вписывается в эту атмосферу. Кофе делает с видом знатока.

Жаль, всё разлилось по полу. И чашку разбившуюся жаль. А удивлённого Накаджиму почти и не жаль вовсе.
Глаза горят красным ещё с пару секунд для пущей эффектности.

— Д-дазай-сан… К-как вы меня нашли? — руки мелко дрожат. Это даже не удивление, а настоящий шок.

— Ты меня недооцениваешь, Ацуши, если спрашиваешь о таком. Лучше скажи, маскировка правдоподобная? — суицидник рад, очень рад. Что смог с этим разобраться, смог найти сбежавшего ученика. Да просто дать волю второй способности.

— Очень… Что это за дар? Откуда? — сильно хочется есть. Как вообще появилась такая реакция на коллег?

— Сейчас разговор о тебе. Как тебе предложение вернуться в Агентство? — формулировка, конечно, не точная, по документам Накаджиму никто не увольнял, но это заморочки для Куникиды или Анго, сейчас суть в другом.

— Нет. Не могу, — Ацуши почти не колеблется перед ответом. Даже вторую чашку с кофе уже ставит перед наставником. — Ваш заказ.

— Что же тебя останавливает? — Накаджима слишком быстро оправился, слишком уж быстро принял непринуждённый вид. Это странновато. Но, может, он просто уже достаточно развил навык самоконтроля, с таким-то голодом.

— Я могу всем навредить, — кратко, чётко, лаконично и со шваброй в руках. От кофейной лужи медленно, но верно не остаётся следов. Только осколки, которые пока не попали в мусорку.

— Ладно. А чем ты здесь питаться планируешь? — он здесь около месяца, значит, скорее всего, ещё не ел.

— У нас договор с CCG. Только жертвы несчастных случаев и самоубийцы, — точно. Если не брать в расчёт то, что Дазай, формально, всё ещё коллега, им и подкрепиться можно.

Нет-нет-нет! Это мысли гуля, не Ацуши! Точно не Ацуши!

Последний осколок чашки падает на дно мусорного ведра.

— Сколько с меня? — снова маскировка. Это облик человека, который просто проходил мимо. Но он годится. Хорошо, что посетителей пока нет.

Накаджима пересчитывает деньги. Бывшему наставнику парень, конечно, доверяет. Просто это помогает снять стресс. Стресс, но не голод.

— Твой знакомый? — Тоука неплохая девушка. Жаль, занята уже.

— Да так… Пересекались в прошлом.

***

Ночной Токио — место, не менее опасное, чем Йокогама. Зато у самоубийц тут разгул для фантазии. Кроме пресловутых падения с высоты и удушения высок шанс наткнуться на голодного гуля. Хотя, приходится разгуливать по двадцатому району в поисках конкретного человека. Только благодаря некоторым факторам шанс успеха опять падает ниже плинтуса.
Перед Осаму приземляется нечто. Самая настоящая помесь гуля с тигром, которую можно принять за какуджа. Даже жаль, что это не так.
Один глаз у существа чёрно-красный, а лицо с одной стороны покрывает сеть красных «трещин». Это вообще Ацуши?
Он быстр. Тигриные лапы вместе с кагуне дают такую скорость, что он в мгновение ока оказывается рядом. И, судя по ощущениям, вгрызается в плечо. Пропавшие при контакте с эспером тигриные черты процессу совсем не мешают.
— Дазай? — голос напарника будто пробивается сквозь вату. Осаму не впервые в жизни падает в бездну, находясь на грани смерти. Но боль по всему телу от укусов подсказывает, что этот раз будет последним.
Кажется, Куникида ещё что-то говорит. А укусы не прекращаются.
— Пожалуйста, молю дать мне ещё один шанс! Прошу свои крылья назад, обещаю не отказываться! — чёрную бездну смерти просто разрывает яркий белый свет. Укусы… Укусы прекратились. Со стороны слышен грохот металла, вероятно Ацуши отпрыгнул в ту сторону. Почему он не возвращается? Что происходит? И это… Исцеление? Раны определённо зарастают, боль так и вовсе исчезла. А бездна смерти сменилась реальностью. А может не очень.
Помятый Накаджима лежит на груде металла. А казалось, гуля так не победить.
Доппо что-то бормочет, держа руки у живота напарника. Развороченного, но быстро заживающего. А за спиной у идеалиста… Крылья?

***

— Ты как, в норме? Дело есть. — конечно Ацуши в норме. Он ел всего неделю назад, а повышенный голод в окружении коллег даже за такое время не разовьётся.
— Какое? — свечение Куникидиных крыльев немного слепит. Только немного, за полгода можно и привыкнуть.
— В городе обнаружился несанкционированный гуль. Предположительно SS ранга. Возьмёшься? — гулю ранга SS+ такое задание подходит просто идеально.
— Конечно.
Дазай поработает приманкой, Куникида излечит если потребуется, или обезвредит Ацуши. Всё так, как и должно быть.

